Wenn Sie meine Aussage gegen sie verwenden wollen, habe ich nichts mehr zu sagen.
Nein, so ist das nicht.
Wir würden nur gerne mit ihr Kontakt aufnehmen.
Sie müssen sich keine Sorgen machen.
Es sei denn, Sie...
Nein, so etwas war das nicht.
Ich habe sie im Internet kennengelernt.
Sie war aber nicht die Art von Mädchen, die einfach so ihre Kontaktdaten rausgibt.
Sie kannte sich gut mit Computern aus.
Inwieweit?
Sie war auf einer Stufe mit Kevin Mitnick.
Wollen Sie damit sagen, dass sie hacken konnte?
Genau das wollte ich.
Und jetzt können Sie sie nicht mehr erreichen?
Könnte ich vielleicht schon.
Einmal habe ich es ja geschafft.
Aber ob ich es nochmal schaffen würde, kann ich nicht sicher sagen.
Ich verstehe.
Da kann man wohl nichts machen.
Ab hier würden wir dann übernehmen.
Können Sie uns noch die E-Mail-Adresse des Mädchens geben?
Klar, kein Problem.
Unsere IT-Experten werden sich der Sache dann annehmen.
Wenn sie sich wieder bei Ihnen meldet, erwähnen Sie unser kleines Gespräch nicht, verstanden?
Es ist in Ihrem besten Interesse, dass Sie dieses Gespräch geheim halten.
Ist das eine Drohung?
Oh nein, ganz und gar nicht.
Wir haben bessere Dinge zu tun.
Wir wollen nur nicht, dass Sie uns in die Quere kommen.
So ist das zu verstehen.